Para llamar una subrutina de FORTRAN en un Script de C hice lo siguiente:
1. Copié la subrutina f-sum.f90 y el archivo c-sum.h
2. Intenté linkear ambos archivos, así como estaban haciendo: 
gcc c-main.c f-sum.f90
Obviamente tiró un cartel de error de linkeo.
3. Edité el archivo c-sum.h y también el c-sum.c. 
    - Cambié el nombre de la función por sum_abs_ 
    - Saqué la función sum_abs_ del printf y le agregué el parámetro de salida asum.
4. Con ambos archivos editados correctamente genero los objetos: 
gcc -c c-main.c 
gfortran -c f-sum.f90
5. Hice el linkeo con: gcc c-main.o f-sum.o
6. Hecho eso ejecuté el programa haciendo: ./a.out

